git add *.txt --> coincidencias de formato

CICLO GIT: 

1. git pull

*** Posible resoluci칩n de conflictos ***
En este nivel de curso, s칩lo pueden aparecer conflictos si se da lo siguiente:

a) Subimos archivos de c칩digo a traves de github.commit

b) Hay mas de un participante

(...trabajar) -->   No tiene necesidad cuando se trata de un proyecto con un solo participante
                    pero es buena practica. Solo aparecer치 un mensaje de que esta todo al dia

2. git status
3. git add 
4. git status
5. git commit -m "Mi mensaje"
6. git push 